❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බාර්එකෙන් ඔබ්බට
දොරවල් ඇරෙනවා.
2025 යුලිම් නීති සමාගම
ප්‍රවේශ මට්ටමේ නීතිඥ බඳවා ගැනීම
මම දැන් දන්නා දේ දැන සිටියා නම්
KO SEUNG-CHEOL
Yullim හි කළමනාකාර හවුල්කරු
මෙම නැවතුම සෝල්. සෝල් දුම්රිය ස්ථානයයි.
දොරටු තියෙන්නේ ඔයාගේ දකුණු පැත්තේ.
SEO YEON-SU
හවුල්කරු, මූල්‍ය නීති ප්‍රධානී
ජුන් ජි-යුන්
සහකරු, විශ්වාස විරෝධී නීති ප්‍රධානී
හොං ඩෝ-යුන්
හවුල්කරු, ආයතනික නීති ප්‍රධානී
යූන් සියෝක්-හූන්
සහකරු, නඩු ප්‍රධානියා
අපිට ඊළඟ කණ්ඩායම ගන්න පුළුවන්ද?
- කිම් සෝ-යොන්.
- මෙන්න.
- ලී ඩේ-හුන්.
කන්ග් හ්‍යෝ-මින්.
- සුං ජින්-මියොං.
- මෙන්න.
කරුණාකර ඇතුළට යන්න.
කන්ග් හ්‍යෝ-මින් මහත්මිය?
කොහොම හරි, එයාලා කතා කළාද...
"කන්ග් හ්‍යෝ-මින්" තාමත්?
ඔව්. ඇය දැන් කළා.
කන්ග් හයෝ-මින් මහත්මිය සමත් වුණේ නැහැ වගේ.
කමක් නැහැ.
මගේ කනගාටුව!
- මොකද වෙන්නේ?
- මම කන්ග් හ්‍යෝ-මින්, සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ආවා.
පැය දෙකකට පෙර
අනේ මන්දා...
දැන් ඔයාට කියන්නවත් බෑ.
යන්න.
සමාවෙන්න?
නීතිඥයින් ඔවුන්ගේ කාලය බිල් කරයි
ඔවුන් විනාඩි පහක වර්ධක වලින් කරන කාර්යය සඳහා .
එවැනි රැකියාවක නියැලීමේදී කාල කළමනාකරණ කුසලතා අත්‍යවශ්‍ය වේ .
යන්න.
යම් ආකාරයක හදිසි අවස්ථාවක් තිබෙන්නට ඇත .
ඔයා පරක්කු වුණේ ඇයි කියලා අපිට කියන්න පුළුවන්ද?
මම උමං මාර්ගයේ පොතක් කියවමින් හිටියා...
සහ මගේ නැවතුම මග හැරුණා.
මම අවංකකම අගය කරනවා,
නමුත් ඔබේ නිදහසට කරුණ මට උදව් කිරීමට තරම් වලංගු යැයි මම විශ්වාස නොකරමි .
කරුණාකර ඇයට පෙන්වන්න.
අපි සම්මුඛ පරීක්ෂණය නැවත ආරම්භ කරමු.
ඔව් සර්.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මම එළියේ බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් කරගන්න ඕනද...
මෙම මාර්ගයේ.
කිම් චි-සොං, යූන් යොං-ජු,
හ්වාං ග්යුන්-සොං, සහ ජුං ඉයුන්-ආ.
කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
ප්‍රවේශ මට්ටමේ නීතිඥ
සම්මුඛ පරීක්ෂණ කාමරය
අනේ දෙවියනේ.
- සර්.
- ඔව්?
ඔයා දන්නවද
අර පරක්කු වෙලා ආපු අයදුම්කරු කවුද කියලා, හරිද?
WHO?
ඇය 12 වන ජාතික නීති විද්‍යාලයේ ආදර්ශ නඩු විභාගවල ජයග්‍රාහිකාව වූවාය .
ඒ ඇයද?
කුසලතාවාදය.
එය සහජයෙන්ම සාධාරණ පද්ධතියකි.
කුසලතාවාදය: තත්ත්වය සහ ත්‍යාග කුසලතාව මත රඳා පවතින පද්ධතියක්
කුසලතා සහ උත්සාහයෙන් SNU එකට ඇතුල් වුවහොත් එක් අයෙකු සාර්ථක විය යුතුය .
මෙය විශ්වීය වශයෙන් පිළිගත් සත්‍යයක් වන
අතර එය සාමාන්‍ය බුද්ධියක් ලෙස සැලකේ.
කෙසේ වෙතත්, කුසලතාවාදය
සාධාරණ හා යුක්තිසහගත වීමට නම්, ... තිබිය යුතුය.
සෑම කෙනෙකුටම එක් ආරම්භක ස්ථානයක් තිබිය යුතුය .
සමාන ආරම්භක ලක්ෂ්‍ය නොමැතිව,
එය තවදුරටත් කුසලතා මත පදනම් වූ අපක්ෂපාතී පද්ධතියක් නොවේ
නමුත් උරුම වූ ප්‍රභූත්වයේ චිරස්ථායිතාව.
මට විශ්වාසයි ඔබගෙන් සමහරෙක් මෙහි සිටින බව
ඔබ ඉදිරියේ ඇති නඩුව ගැන සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
ඔබට කල්පනා විය හැකියි
උසස් පාසල් ගුරුවරයෙකුට සිර දඬුවමක් ඉතා දරුණු නම්
ධනවත් පවුලක දරුවෙකුට
අධික ගාස්තුවකට උපකාරක පන්ති පැවැත්වූ.
කෙසේ වෙතත්, මෙම ගුරුවරයාගේ විෂමාචාරය
සමානාත්මතාවයේ මූලධර්මයට හානි කරයි.
සහ අපේ සමාජයේ අත්තිවාරමම.
ඔයා කියන්නේ එයා තමයි
අපේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ කියලද?
ඔව්, මට ආරංචි වුනා ඇය
ලී සහ සියෝ සමඟ එකතු වෙයි කියලා.
මම කියන්නේ, අපිට නැති මොනවද එයාලට තියෙන්නේ?
ඇයි අපි එයාලට අපේක්ෂකයින් පරාජය කරන්නේ?
ජාතික නීති විද්‍යාලයේ විහිළු නඩු විභාග
අපි සාධාරණ තරඟයක නිරත විය යුතුයි.
සහතික කිරීම සඳහා අපි එසේ කළ යුතුයි
ලේ, දහඩිය සහ කඳුළු වගුරුවන අයට මිහිරි විපාකයක් ,
සහ එසේ නොකරන අයට කලකිරීම සහ පසුතැවීම .
එවිට පමණක් අපගේ සමාජයට
පසුබෑමකින් තොරව ප්‍රගතියක් දැකිය හැකිය.
අපේ සමාජයේ ප්‍රගතියට බාධා කරන මේ ගුරුවරයාගේ විෂමාචාරය වැනි නපුරක්
මුලිනුපුටා දැමිය යුතුයි.
අනෙක් අතට, පැමිණිල්ල විසින්
වසර තුනක සිර දඬුවමක් නිර්දේශ කරයි.
ඇත්තටම?
- සර්...
- ඔව්?
මම හිතන්නේ අපි
ඇයව එහෙම යැවීම ගැන කනගාටු වෙන්න පුළුවන්.
- හරිද?
- ඔව්.
එයා තාමත් එළියේ බලාගෙන ඉන්නවනම් අපි එයාව බලන්න ඕනද ?
ඔයා කැමති නම්.
මම දැනටමත් මගේ හිත හදාගෙන ඉවරයි.
මම හිතුවෙත් එච්චරයි.
ඔබ අන් සියල්ලටම වඩා වෙලාවට වැඩ කිරීම අගය කරනවා.
නමුත්…
මේ අවසාන කණ්ඩායමේ අපට සිටින්නේ අපේක්ෂකයින් තිදෙනෙකු පමණි .
අපි මේ දක්වා හතර දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා පවත්වා තිබෙනවා .
ඔව්, ඔයා කැමති නම්,
කරුණාකරලා එයාට ඇතුලට එන්න කියන්න.
තේරුණා.
විභාග අපේක්ෂක හැඳුනුම්පත
මෙන්න කණ්ඩායමට ප්‍රශ්නයක්.
පදික මාරුවකදී වීදිය හරහා යන විට මිනිසෙකු මෝටර් රථයක ගැටෙයි .
අනතුරේදී ඔහුගේ අත අහිමි වේ.
ඊට පස්සේ, ළඟපාත පදිකයෙක්
හදිසියේම අත අල්ලගෙන දුවනවා.
ඔහුගේ අත ආපසු ලබා ගැනීමට,
ඔහු වන්දි ඉල්ලා පැමිණිල්ලක් ගොනු කරයි.
ඔබ හිතන්නේ උසාවිය කොහොමද තීන්දුව දුන්නේ කියලා?
ඒක නඩුකාරයාට පක්ෂව වෙන්න ඇති .
- එතකොට හේතුව?
- පැමිණිලිකරු තමයි අතෙහි හිමිකරු.
එය ආපසු ලබා දිය යුතුව තිබුණි.
"හිමිකරු" යන්න නීත්‍යානුකූලව අර්ථ දක්වන්නේ කෙසේද?
හිමිකාරිත්වය ඇති පුද්ගලයා ලෙස.
ඒ අතෙහි අයිතිය පැමිණිලිකරු සතුයි,
සහ විත්තිකරු
නීති විරෝධී ලෙස අත්පත් කර ගත්තේය.
එබැවින්, ඔහුට
වන්දි ඉල්ලා පැමිණිල්ලක් ගොනු කළ හැකිය.
ඔහුට දිනන්න පුළුවන්.
අනිත් අය එකඟද?
මම දන්නේ නැහැ.
වන්දි ගෙවීම සඳහා වන පැමිණිල්ල ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේ .
සහ ඔබ එසේ සිතන්නේ ඇයි?
මක්නිසාද යත් පැමිණිලිකරු
එම හිමිකාරිත්වයේ හිමිකරුද යන්න පැහැදිලි නැත.
ඒක නඩුකාරයාට අයිති නැත්නම්,
ඒක අයිති කාටද?
මේක සාමාන්‍ය බුද්ධිය පිළිබඳ කාරණයක් නෙවෙයිද?
මම විශ්වාස කරන්නේ නීතිමය තර්කනය
සාමාන්‍ය බුද්ධියට වඩා වෙනස් බවයි.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
නීතියෙන් ශරීර කොටස්
හිමිකාරිත්වයට යටත් බව පිළිගනු ලැබුවහොත්,
එවිට එය
ඔවුන්ගේ අභිමතය පරිදි බැහැර කිරීමට ද අවසර දිය යුතුය,
ඒවා විකිණීමේ අයිතිය ඇතුළුව.
ඉතින් සියදිවි නසා ගැනීමේ අයිතිය
සහ අවයව විකිණීම
ද නීත්‍යානුකූල යැයි සැලකිය යුතුය.
කෙසේ වෙතත්, නීතිය
එවැනි අයිතිවාසිකම් හඳුනා නොගනී.
ශරීර කොටස් සහ ජීවිතය සම්බන්ධයෙන්.
මේ අනුව, හිමිකාරිත්වය මත පදනම්ව පැමිණිල්ලක් සඳහා හේතු ස්ථාපිත කිරීම
දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔහු වන්දි ඉල්ලා සිටින්නේ නම්,
ඔහුට තවත් නීතිමය පදනමක් හඳුනා ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත
.
මෙන්න ඊළඟ ප්‍රශ්නය.
කිම් මහතා මගීන් 100ක් රැගත් දුම්රියක් ක්‍රියාත්මක කරයි .
කෙසේ වෙතත්, ඉදිරි ධාවන පථයේ විශාල ගල් පර්වතයක් හේතුවෙන් ,
ගැටුමක් අත ළඟයි.
කිම් මහතාට පරිවර්තක ස්විචය පහළට හැරවීමට අවශ්‍යයි
දුම්රිය හැරවීමට
හැරවුම් ස්ථානයේ දකුණට,
නමුත් කාර්මිකයෙක් මාර්ගයට බාධා කරයි.
කෙසේ වෙතත්, හරවා යැවීමකින් තොරව,
දුම්රියේ සිටින සියලුම මගීන් මිය යනු ඇත.
මිනිත්තුවක් පසුපසට යනවා
ස්විචය පෙරලුවහොත්,
දුම්රිය දකුණට හරවනු ලැබේ,
සහ කාර්මිකයා
දුම්රියට හැපී මිය යනු ඇත.
අවසානයේ, කිම් මහතා දුම්රිය හරවා
මගීන් 100 දෙනා බේරා ගනී.
කෙසේ වෙතත්, කාර්මිකයා
දුම්රියට හැපී මිය යයි.
එසේ නම්, කිම් මහතාගේ හැසිරීම
මිනීමැරුමක් ලෙස සැලකේවිද?
නැහැ, ඒක මිනීමැරුමක් වෙන්නේ නැහැ.
මමත් එහෙම විශ්වාස කරනවා.
බහුතරය බේරා ගැනීම සඳහා ඔහුට එම තේරීම කිරීමට සිදු විය .
ඒක මිනීමැරුමක් වෙයි.
එහෙම කොහොම ද?
මක්නිසාද යත් අපරාධයට අදාළ සියලුම ව්‍යවස්ථාපිත අංග සපුරා ඇති බැවිනි.
ස්විචය පෙරලීමේ ක්‍රියාව
හිතාමතා සිදු කරන ලද්දකි,
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස කාර්මිකයා මිය ගියේය.
කාර්මිකයා මිය යන බව කිම් මහතා දැන සිටියේය ,
නමුත් ඔහු තවමත් ඉදිරියට ගියේය.
එබැවින් එය මිනීමැරුමක් වනු ඇත.
ජීවිත 100ක් බේරගත්තට පස්සෙත් එයාට මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල කරන්න ඕන කියලද ඔයා කියන්නේ ?
ඒක යුක්තිය වෙයිද?
මම කිව්වේ නැහැ එයාට දඬුවම් කරන්න ඕනේ කියලා.
එය මිනීමැරුමක්ද කියා ඇසූ ප්‍රශ්නය ,
සහ අපරාධයට අදාළ සියලුම ව්‍යවස්ථාපිත අංග සපුරා ඇත.
ඒ නිසා, මගේ පිළිතුර ඔව්.
එය මිනීමැරුමක් ලෙස සැලකේ.
කෙසේ වෙතත්, අධිකරණය
සාධාරණීකරණය සඳහා හේතු හඳුනා ගන්නේ නම්,
ඔහු නිදොස් කොට නිදහස් කළ හැකිය.
සදාචාරාත්මකව නිවැරදි ක්‍රියාවක් පවා
ව්‍යවස්ථාපිත අංග සපුරා ඇත්නම් අපරාධයක් බවට පත්විය හැකිය .
අනෙක් අතට, දුරාචාර ක්‍රියාවක්
අපරාධයක් වීම වළක්වා ගත හැකිය.
ව්‍යවස්ථාපිත අංග සපුරා නොමැති නම්.
නීතිය පරිපූර්ණ නොවේ.
සදාචාරාත්මක ප්‍රමිතීන් සහ නීතිමය ප්‍රමිතීන්
සැමවිටම සමපාත නොවේ.
නීති වෘත්තිකයන් සඳහා නිරන්තර අරගලය එයයි .
ඉන්ඩක්ෂන්
නව බඳවා ගැනීම් සඳහා හැඳින්වීමේ සැසියක්
වසරේ ගීත රචකයා
ඇයි එයා එළියට එන්නේ නැත්තේ?
ඇගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය හොඳින් සිදු වූවාද?
ඒක කොහොමද ගියේ?
හොඳයි,
- මම ඒකට බෝම්බ දැම්මා.
- කොහොමද?
මම ප්‍රමාද වෙන්නේ නැති වෙන්න පැයක් කලින් උමං මාර්ගයට යන්න පිටත් වුණා .
නමුත් මා අසල වාඩි වී සිටි මිනිසා
පිටතට දිව ගොස් පිටව ගියේය ...
පොතක්, සහ එය කියවීම...
මාව පරක්කු කළා.
ඔයා මාව මරනවා.
නැවතත්?
මට විශ්වාසයි ඔයා විතරයි ඉන්නේ කියලා.
ලී සහ සියෝ වෙතින් කලින් පිරිනැමීමක් ලැබුණද,
ප්‍රමාදය හේතුවෙන් එය ඉල්ලා අස්කර ගන්නා ලදී.
ඒකයි මම
පරක්කු වෙන්නේ නැතුව ඉන්න පැයක් කලින් ගියේ.
ඒකෙන් ඇති වෙන වෙනස මොකක්ද?
ඔයා අන්තිමට තාමත් පරක්කුයි.
මොනවා වුනත්. මම හිතන්නේ ඒක එහෙම වෙන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
මන්දබුද්ධිකයා.
ඒත් තාමත්, ඇයට ටිකක් ඉඩ දෙන්න.
ඇය මොනවද කරන්න යන්නේ?
හෙලෝ, මම යුලිම් නීති සමාගමෙන් සම්බන්ධ වෙනවා .
ඔබ සමත් වූ බව ඔබට දැනුම් දීමට අපි සතුටු වෙමු
ප්‍රාරම්භක මට්ටමේ නීතිඥ
බඳවා ගැනීමේ ක්‍රියාවලිය.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මම ඒක කළා.
- මොකක්ද?
රසවත්!
මම සමත් වුණා!
- මොකක්ද? ඔයා සමත්ද?
- ඇය ඇතුලට ගියාද?
- ඒක නම් පුදුමයි.
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක හරිම පුදුමයි!
2025 යුලිම් නීති සමාගමේ
ප්‍රවේශ මට්ටමේ නීතිඥ ප්‍රේරණය
ලී ජින්-වූ
ඇසෝසියේට්, නඩු පැවරීම
හියෝ මින්-ජියොන්ග්
නා ඩොං-සු
ඇසෝසියේට්, ආයතනික නීතිය
ඉන්න. කන්ග් හ්‍යෝ-මින්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා Lee & Seo වල ඉන්න ඕන නැද්ද?
ඒක දැන් සිද්ධ වුණා.
කොහොමද? ඔයා අවුල් කළා නේද?
කෙසේ වෙතත්, එය අපව
විශ්ව විද්‍යාල පන්තියේ මිතුරන් සහ සගයන් බවට පත් කරයි.
මම හිතන්නේ අපි අතර විශේෂ සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- දැන්, අපි පටන් ගනිමු.
යුලිම් හි නව ආරම්භක මට්ටමේ නීතිඥයින් හඳුන්වාදීම
සහ හඳුන්වාදීමේ උත්සවය.
අලුත් නීතිඥවරුන්ට ඉදිරියට එන්න කියලා කියන්න පුළුවන්ද ?
ඔව්, මැඩම්!
ආයුබෝවන්.
නවක ස්වයං හඳුන්වාදීම්
මගේ නම ඕ සං-චියොල්,
මම දැනට පදිංචිව සිටින්නේ චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං හි ය.
ඕ සං-චියොල් හි වඩාත්ම පරිපූර්ණ අනුවාදය වීමට මම උත්සාහ කරමි ,
තරුණ හා පොහොසත් පමණක්
නොව බුද්ධිමත්. ස්තූතියි.
යුලිම්. ඔබේ සේවයට!
ආයුබෝවන්.
මම ජි ගුක්-හ්යොන්, 14 වන පන්තියේ නීතිඥයෙක්.
සහ SNU නීති විද්‍යාලයේ ආදි ශිෂ්‍යයෙකි.
මම රැප් කරන්න ආසයි, ඒ නිසා මගේ අධිෂ්ඨානය ප්‍රකාශ කිරීමට පදයක් මෙන්න ...
- කලබලද?
- ඔව්, ගොඩක්.
නිසැකවම, මේ වසරේ නැවතත් අපේ කණ්ඩායමට ශුන්‍ය අයදුම්කරුවන් සිටින්නේ නැහැ .
ජීස්…
කවුරුහරි ඉන්න ඕනේ.
යූන් මහතා පැවසුවේ කුමක්ද?
"නිවැරදි තැනැත්තා සැමවිටම ඔහුගේ මාර්ගය සොයා ගනී."
අඩුම තරමින් පසුව ඔහුගේ කතාවේදීවත් ඔහු හොඳ වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඔයා ඒවායින් කාට හරි කැමතිද?
- අර අරහෙ ඉන්න එකා.
- කවුද?
SNU නීති විද්‍යාලයේ පන්තියේ පළමුවැන්නා වන කන්ග් හ්යෝ-මින් .
මම දකියි…
සගයෙකු ලෙස,
මා ගැන සැහැල්ලුවෙන් කටයුතු කරන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා නොසිටිමි.
ඒ වෙනුවට, මගේ උත්සාහය සහ කුසලතා තුළින් මගේ වටිනාකම මම ඔප්පු කරමි .
මගේ නම චෝයි හෝ-යොන්,
මම මගේ උපරිමය දෙන්න පොරොන්දු වෙනවා.
ආයුබෝවන්.
මම කන්ග් හයෝ-මින්,
14 වන පන්තියේ නීතිඥයෙක් සහ SNU නීති උපාධිධාරියෙක්.
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයන්ගෙන් මට කළ හැකි සියල්ල ඉගෙන ගැනීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
ප්‍රතිපත්ති ගරුක නීතිඥයෙකු වීම සහතික කිරීමට
කොරියාවේ යුක්තිය වෙනුවෙන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කන්ග් හ්‍යෝ-මින්.
මූල්‍ය නීතියේ අපි
දැනටමත් ඇයට චෝදනා එල්ල කර තිබෙනවා.
ඩිබ්ස් ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
අපි, ආයතනික නීති කණ්ඩායම,
කෙසේ හෝ ඇයගේ පළමු තේරීම වනු ඇත.
ඒ විශ්වාසය මොකක්ද?
දැන්, අපි සෑම කණ්ඩායමකම ප්‍රධානීන්ට ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම් හඳුන්වා දෙන්නෙමු.
හඳුන්වාදීමෙන් පසු,
නව ආරම්භක මට්ටමේ නීතිඥයින්
ඔවුන් කැමති කණ්ඩායම් තෝරා ගනු ඇත.
අයදුම්කරුවන් සංඛ්‍යාව
කණ්ඩායමක් සඳහා වන කෝටාව ඉක්මවා ගියහොත්,
මානව සම්පත් කමිටුව කණ්ඩායම් පවරනු ඇත.
අපිට හැම කණ්ඩායමේම ප්‍රධානීන්ට
වේදිකාවට නගින්න කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
කණ්ඩායම් හැඳින්වීම්
අපගේ ආයතනික නීති කණ්ඩායම
අවිවාදයෙන්ම සමන්විත වේ
කොරියාවේ හොඳම M&A නීතිඥවරුන්ගෙන්.
නීති සමාගමක් යනු එහි සිටින පුද්ගලයින් පිළිබඳ විශ්වාසයකින් අපගේ කණ්ඩායම මෙහෙයවනු ලැබේ ,
සහ අපි සහතික කිරීමට සෑම උත්සාහයක්ම දරමු
අපේ අලුතින් බඳවා ගත් අය දිදුලනවා. අපි විශේෂයෙන්…
අපගේ විශ්වාසභංග විරෝධී නීති කණ්ඩායම...
ඔයා දන්නවද විකුණුම් ඉහළ ගියාම,
ඒවා අහස උසට නගිනවා කියලා, හරිද?
එහි ප්‍රතිඵලයක් වශයෙන්, අපගේ නව බඳවා ගැනීම් වලට
බොහෝ විට ලැබෙනු ඇත
ඉහළම කාර්ය සාධන ප්‍රසාද දීමනා.
ඉතින් ඒවා ඉහළ නම්?
වැඩ-ජීවිත සමබරතාවය වැදගත් වේ.
පාවිච්චි කරන්න වෙලාවක් නැතුව ගොඩක් සල්ලි තිබ්බට ඇති ඵලය මොකක්ද ?
අපගේ මූල්‍ය නීති කණ්ඩායම විශිෂ්ට වැඩ-ජීවිත සමතුලිතතාවයක් පෝෂණය කිරීම සඳහා ප්‍රසිද්ධය .
ආයුබෝවන්.
මම යූන් සොක්-හූන්, හවුල්කරුවෙක්
සහ නඩු කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා.
නඩු කටයුතුවලදී, රැකියා-ජීවිත සමතුලිතතාවයක් යනු…
කරුණාකර…
...අපට දැරිය නොහැකි සුඛෝපභෝගී දෙයක්.
ඒකට සාප වේවා.
පළමු වසරේ නීතිඥයෙකු ලෙස, ඔබේ දවස
උදෑසන ආරම්භ වී අලුයම අවසන් වේ.
ඔබට ලබා දී ඇති සියලුම කාර්යයන් හොඳින් ඉටු කළහොත්,
ඔයාට වෙලාවට යන්න පුළුවන්ද? ෂුවර්.
නමුත් පළමු වසර සඳහා එය කළ හැකිද ?
ඔබට පැකිලී ලිස්සා යාමට කාලය අවශ්‍යයි.
කාර්ය සාධන ප්‍රසාද දීමනාවක්ද? මට විශ්වාස නැහැ.
පළමු වසරේ දරුවෙකුට කළ යුතු දේ දැනගත හැක්කේ කෙසේද?
මුලින්ම ඔයාගේ වැලමිටෙන් ඔයාගේ පස්ස මොකක්ද කියලා කියන්න බෑ .
මේ අවුරුද්දේ ආයෙත් කවුරුත් නඩු දාන්නේ නැති කරන්න එයා වග බලා ගත්තා .
හරි, දැන් අපි
ප්‍රශ්නෝත්තර කොටසට යමු.
ඔව්?
අභ්‍යන්තර ආයතනික නීතිඥයින්
නම්‍යශීලී පැය ගණනක් සහ විශිෂ්ට ප්‍රතිලාභ පිරිනමනු ලැබේ .
දැන් ඔවුන්ගේ වැටුප්
නීති ආයතනවල වැටුප් හා සැසඳිය හැකිය.
සැලකිය යුතු වෙනසක් තිබුණත්,
ජීවිතයේ ගුණාත්මකභාවය
වඩා වැදගත් බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔබට තවත් විස්තර වෙත යා හැකිද?
එක් එක් කණ්ඩායමේ
නම්‍යශීලී වැඩ ප්‍රතිපත්ති හෝ ප්‍රතිලාභ ගැන?
මේ දවස්වල පවුලේ සිදුවීම් ගැන ඔයාලා හැමෝම ආතතියෙන් ඉන්නවා ඇති .
අපගේ කණ්ඩායම
පවුලේ සියලුම ප්‍රධාන සිදුවීම් සඳහා ස්වාධීනව සහාය ලබා දෙයි.
ඔබ දන්නා පරිදි, යුලිම් අනුග්‍රහය දක්වයි
විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීමට වසර පහක් සහ හයක් ගත වී ඇත.
අවාසනාවකට, අපට සෑම කෙනෙකුම යැවිය නොහැක.
අපි තෝරා ගන්නේ ඉහළම සහකරුවන් පමණයි.
කෙසේ වෙතත්,
අපගේ විශ්වාසභංග විරෝධී නීති කණ්ඩායමේ සහචරයින්
හැමෝම කැපුවා,
හැම එකාම.
ඇයි? මොකද අපි හොඳ ආදායමක් ගේනවා.
අපගේ මූල්‍ය නීති කණ්ඩායම
සතිපතා නිවසේ සිට වැඩ කිරීමේ දිනයක් සඳහා අවසර දෙන ප්‍රතිපත්තියක් ක්‍රියාත්මක කර ඇත .
නඩු කණ්ඩායම යමක් ඉදිරිපත් කරනවාද?
කරුණාකරලා කියන්න අපි එහෙම කරනවා කියලා.
"සඳහන් කර ඇති සියලුම ප්‍රතිලාභ සම්බන්ධයෙන්,
අපි ලබන වසරේ මුල් භාගයේදී ක්‍රියාත්මක කිරීමට අභ්‍යන්තර සැලැස්මක් සකස් කරමින් සිටිමු
." කියන්න.
අපිට එකක් නැහැ.
ඔබට කාල කළමනාකරණය සමඟ අරගල කරන්නේ නම්,
මෙම කණ්ඩායමට අදාළ නොවන්න.
සහ අවසාන දෙයක්.
කිසිවෙකු ඒ ගැන විමසුවේ නැති නිසා,
ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තු වල විස්තර ඔබ තවමත් සමාලෝචනය කර නොමැති බව මම උපකල්පනය කරමි .
ඔයාලා හැමෝම මෙතන නෑ.
මෙම සමාගමේ හවුල්කරුවන් වීමට සහතික වේ .
පරිවාස කාලයෙන් පසුව,
කාර්ය සාධන සමාලෝචන තීරණය කරනු ලබන්නේ
ඔබෙන් හරියටම කොයි භාගයද රැඳී සිටින්නේ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
පරිවාස කාලය අවසානයේ,
එකක් නවතිනවා, එකක් එළියේ.
- අපෙන් අඩක් සමත් වෙන්නේ නැද්ද?
- ජීස්...
ඉතින්, කටකතා සත්‍ය විය.
ඔවුන් අපව පැවැත්ම සඳහා තරඟ කිරීමට පොළඹවනු ඇත.
ඒක තමයි දැන් හැමෝම කරන්නේ.
අපට ඇති තේරීම කුමක්ද?
අපි එය පිළිගත යුතුයි.
තරඟයට නීතිඥයින් 30,000ක් සහභාගී වෙමින්.
ඔබේ පළමු තේරීම කුමන කණ්ඩායමද?
මම තවම තීරණය කරලා නැහැ.
නමුත් එය නිසැකවම නඩු පැවරීමක් නොවනු ඇත.
සම්පූර්ණයෙන්ම. මගේත් නෙවෙයි.
ශ්‍රමය, මූල්‍ය,
අපරාධ, ආයතනික
බදු, නඩු පැවරීම්,
ප්‍රතිජීවක, සමුද්‍රීය, ශක්තිය
කණ්ඩායම් තේරීම
කණ්ඩායමකට උපරිම වශයෙන් හතර දෙනෙක්
කෝටා එක ඉක්මවා ගියහොත්
මානව සම්පත් කමිටුව කණ්ඩායම් පවරනු ඇත.
ආරම්භක මට්ටමේ නීතිඥයින්
දැන්
ඔවුන් සම්බන්ධ වීමට වඩාත්ම කැමති කණ්ඩායම ඉදිරියෙන් සිටිය හැකිය.
ඔව්, මැඩම්.
යුලිම් සියලුම නව නීතිඥයින් සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපගේ සිහින සැබෑ කර ගනිමු.
සෑම කණ්ඩායමකටම ස්ථාන හතරක් ඇති බව කරුණාවෙන් සලකන්න .
ආයතනික, බදු, නඩු පැවරීම්, විශ්වාස විරෝධී
නඩු පැවරීම
හයෝ-මිනි.
හේයි.
නඩු පැවරීම
ප්රවේසම් වන්න.
ඇයි නැත්තේ? මට කියන්න.
අපේ ඔඩොක්කුවට වැටුණු ආශිර්වාදයක් ඔයා ඇයි හරවන්නේ ?
සහෝ!
මම ඔයාට කිව්වා,
ව්‍යාපාරික වේලාවන් තුළ "සහෝදර" කාඩ් එක එපා කියලා.
මට තේරෙනවා. ඇය පරක්කු වුණා,
ඔයා වෙලාවට වැඩ කරන එක බැරෑරුම් ලෙස සලකනවා.
නමුත් ඔබ කිව්වා ඒක විනාඩි දෙකක් විතරයි කියලා.
මට ආරංචි වුනා ලී ඇන්ඩ් සීඕගෙන් ඇයට ලැබුණු මුල් දීමනාව
ඇය නොපැමිණීම නිසා ඉල්ලා අස්කර ගත්තා කියලා.
ඒ නිසා තමයි ඇය අපේ අතටම වැටුනේ.
ඇගේ දුරකථනය බිඳී ගියේය,
ඇගේ කමිසයේ තිබූ පැල්ලම
නිවැරදි කිරීමේ තරලයකින් අලස ලෙස වැසී තිබුණි,
ඇගේ සපත්තු ඉරිතලා තිබුණා.
හොඳයි.
මම ත්‍යාගශීලී වෙලා කියනවා
ඇය එච්චරම එකතු වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
නමුත් එය ඇගේ වෘත්තීය නිපුණතාවය තීරණය නොකළ යුතුය .
එය සූදානම ගැනයි.
චෝයි හ්යොන්-චියොල් ද
ඉහළම උපාධිධාරියෙකු සහ දක්ෂයෙකු විය.
නමුත් ඒකෙන් මොකක්ද වුණේ?
ඔහු සෑම අවසාන දිනයක්ම මග හැරිය
අතර නඩු විභාගවලට නොපැමිණියේය.
නීතිඥවරයාට, එයින් අදහස් කරන්නේ
මාස දෙකක විනය ක්‍රියාමාර්ගයක් පමණයි.
නමුත් ඒ සඳහා දුක් විඳි සේවාදායකයා ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඔවුන්ට නඩු පැවරීම අවසාන විසඳුමකි.
ඉන්න, සහෝදරයා. ඉන්න.
ඇය විනාඩි දෙකක් විතරයි ප්‍රමාද වුණේ.
ඉදිරියට එන්න…
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
හේයි. නෑ, එන්න.
හරි හරී.
ඔයා මට කලින් කිව්ව දේ එයාට කියන්න පුළුවන්ද?
හරි. මට විනෝද වෙන්න නීතිඥයෙක් වෙන්න ඕන.
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
හරි.
මට ඇත්තටම නඩු කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න ඕන.
ඔව්, ඔන්න එහෙනම්.
ඇයි? මම කියන්නේ...
ඇයි ඔබ අනෙක් සියලුම විශිෂ්ට කණ්ඩායම් ප්‍රතික්ෂේප කළේ ?
මේක ආයතනික නඩු කටයුත්තක්වත් නෙවෙයි.
මේක පුද්ගලික නඩු කටයුත්තක්.
ඔබට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය වීමට කිසියම් හොඳ හේතුවක් තිබේද?
ආදරය විවිධ තලවලින් පැමිණේ.
විෂමලිංගික, සමලිංගික,
මාතෘ, පියා, ගෞරවනීය,
සහෝදරත්වය, මිත්‍රත්වය, සහයෝගීතාවය,
මනුෂ්‍යත්වයට ආදරය සහ ස්වයං ආදරය.
ඒ ආදරය මිනිස්සුන්ට රිදවනවා.
ඒ තුවාලය පැසුණු පසු,
ඔවුන් නීතිමය ක්‍රියාමාර්ග ගැන සලකා බලයි.
ඒ බිඳවැටීමේ අවස්ථාවේදී,
ඔවුන් විශ්වාස කරන්නේ ඔවුන්ගේ අවසාන විසඳුම,
නඩුව,
ඔවුන්ගේ සතුට සහ ඒ සඳහා ඇති අයිතිය ආරක්ෂා කරනු ඇත.
මට ඒ වගේ අය නියෝජනය කරන්න ඕන.
ඒක විනෝදජනක වෙයිද?
හරි.
මම එන්නද? ඇයි එයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
බොහෝ විට. ඔහු සැමවිටම
වචන ස්වල්පයක් ඇති මිනිසෙක්.
ඔහු කිසි විටෙකත් කතන්දර,
කතාබස්, අතුරු සටහන් හෝ කුඩා කතා වලට කැමති කෙනෙක් නොවේ.
මට ඒක පේනවා.
ඔහුගේ පෙනුම පවා විධිමත් කර ඇත.
ඔහු
ඇත්තටම ඔහුගේ සනීපාරක්ෂාව ගැන හොඳින් සිටිය යුතුයි.
කොල්ලෙකුට ඒ තරම් සුවඳක් දැනෙන්න පුළුවන්ද?
සමහරවිට නැද්ද?
ඔහු හරිම පිරිසිදුයි.
එය ඔහුගේ පෞරුෂය හා පෙනුම ඉක්මවා යයි .
යුලිම්හි පුරාවෘත්ත සහකරු ගැන ඔබ කවදා හෝ අසා තිබේද ?
නැත.
යුලිම් හි මෙම පළමු වසර
උදේ 9ට ඇවිත්
හරියටම සවස 6ට ගෙදර යනවා.
තත්පරයක්වත් කලින් හෝ පසුව නොවේ,
නමුත් ඔහුගේ කාර්යයන් දෝෂ රහිතව නිම කරන ලදී.
එන්න. ඔයා ඒක හිතින් මවා ගන්නවා.
- ඒක වෙන්න බෑ.
- මම ඇත්තටම කියන්නේ.
එයා මේ එක සහකරුවාව ගොඩක් කේන්ති ගස්සලා,
මෙතරම් ඝන පැමිණිලි ගොනුවක් සමාලෝචනය කිරීම සඳහා ඔහුට ලබා දෙන ලදී .
රාත්‍රියේ විනෝද වන දෙදෙනෙකුට ඇති තරම් ද්‍රව්‍ය,
නමුත් ඔහු හරියටම සවස 6 ට පිටත් වුණා.
ඉතින් සහකරු ඔහුගෙන්
වැඩ අවසන් කළාද කියා ඇසූ විට,
ඔහු
"මම දැනටමත් ඔබට එය විද්‍යුත් තැපෑලෙන් යැව්වා" යනුවෙන් ප්‍රතිචාර දක්වමින් පිටව ගියේය.
පසුව, සහකරු
වහාම ඔහුගේ එන ලිපි පෙට්ටිය පරීක්ෂා කළේ...
ඔවුන් සොයාගත්තේ කුමක්ද?
එය සංක්ෂිප්ත වූ අතර අනවශ්‍ය වචනයක්වත් නොමැතිව කාරණයට අදාළ විය .
ඒ කෙටි විස්තරය තවමත් රන් ප්‍රමිතිය ලෙස සම්මත වේ .
ඒක පුදුමයි…
ඔහු වෙන කවුරුත් නොව...
යූන් සොක්-හූන්?
KANG HYO-MIN, JI GUK-HYEON
චෝයි HO-YEON, OH san-CHEOL
කං හ්‍යෝ-මින්
අපගේ නඩු කණ්ඩායමට ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමි .
මේ කණ්ඩායමේ,
පළමු තේරීම ලෙස නඩු පැවරීම තෝරාගත් කෙනෙක් ඉන්නවා,
එය ඔවුන්ගේ දෙවන තේරීම ලෙස තෝරාගත් කෙනෙකුට ,
සහ HR ඔවුන් සඳහා තෝරාගත් නිසා වෙනත් විකල්පයක් නොතිබූ සමහරු
මෙහි සිටීමට, නමුත්--
ඇත්තටම නඩු පැවරීම
මගේ පළමු තේරීම වෙන්නයි තිබුණේ--
මම එච්චර පොඩි එකෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මෙතනට ආවේ කොහොමද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඒක එච්චර වැදගත්ද?
- එහෙමද?
- ඇත්තෙන්ම.
දැන්, මෙය ඔබේ පළමු කාර්යය වනු ඇත.
මෙම ලිපිගොනු දෙකක්
උපදේශන නඩුවක් සඳහා වේ.
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම් ක්‍රියා පටිපාටි සම්බන්ධයෙන්.
ඔයා හෙට කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමට සහභාගි වෙන්න විතරයි තියෙන්නේ.
සහ AC භුක්ති විඳින්න.
අනෙක් ගොනු දෙක
ග්‍රාමීය ඉදිකිරීම් ස්ථානයක ස්ථාන පරීක්ෂණ නඩුවක් සම්බන්ධයෙන් .
මාර්ගය අඩකින් අවසන් වන
බැවින්, ඔබට එම ස්ථානයට පයින් යාමට සිදුවනු ඇත.
මෙම ගොනු රැගෙන යන අතරතුර.
දැන්, අපි දිගු කලක් බලා සිටි කාර්ය පැවරුම් වෙත යමු .
කන්ග් හ්‍යෝ-මින් මහත්මිය.
- ඔව්?
- ගැන්ග්ඩොං නගර ගෑස් උපදේශන නඩුව.
වාහනයක් ඉල්ලාගෙන පිටත් වෙන්න.
ඔබ වාහනයක් ඉල්ලුවොත්,
ඔවුන් ඔබට රියදුරෙකු
සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් සඳහා ඉඩකඩ සහිත මෝටර් රථයක් එවනු ඇත.
- ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
- වාව්...
ඔව් සර්.
සහ ජි ගුක්-හ්යොන් මහතා.
ඔව් සර්!
කණගාටුයි, මම වැරදි නම කිව්වා.
- ඕ සං-චියොල් මහත්මයා.
- ඔව්?
අපේ කණ්ඩායම ඔහුගේ දෙවන තේරීම ලෙස තෝරාගත් මිස්ටර් ඕ සං-චියොල් .
ඔව්, ඒක හරි.
මම මේ කණ්ඩායම මගේ පළමු ... ලෙස තෝරා ගැනීමටයි හිටියේ .
පැසිෆික් සිටි ගෑස් උපදේශන නඩුව.
ඔයාට ස්තූතියි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ, මිස්ටර් ඕ,
පොදු ප්‍රවාහනය භාවිතා කරනු ඇත.
ඔව් සර්.
Ji Guk-hyeon මහතා සහ Choi Ho-yeon මහත්මිය
ස්ථාන පරීක්ෂණ නඩුව භාර ගනු ඇත.
යන්න.
ඔව් සර්…
ඒ මූණවල් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- හරි…
- මෙම ගොනු ඇතුළත,
ඔබට සවිස්තරාත්මක උපදෙස් සොයාගත හැකිය.
ඒවා හොඳින් සමාලෝචනය කිරීමට වග බලා ගන්න.
- ඔව් සර්.
- දැන්, අපි ගිහින් ආයුබෝවන් කියමු.
ඔව් සර්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පහත් විදියට බලන්නේ?
ඔබේ මුහුණු ගැන සැලකිලිමත් වන්න. ඔබ සිනාසෙමින් සිටිය යුතුයි.
- ඔයාට එච්චර අපහසුද?
- ටිකක්...
යහපත්කම.
නොසැලකිලිමත්කම ගැන මෙච්චරයි.
හොඳයි වෙන්න ඇති, හයෝ-මින්.
කන්ග් හ්‍යෝ-මින්,
මගේ නීති විද්‍යාලයේ පන්තියේ මිතුරිය සහ සගයා.
මොකක්ද අවුල, ජි ගුක්-හ්යොන්?
ඔබ
ජයග්‍රහණය පිළිබඳ හැඟීමෙන් සමෘද්ධිමත් වන කෙනෙක්.
දුෂ්කර කාර්යයන් ජය ගැනීමෙන්.
ඒ සටහනේ,
අපි නඩු මාරු නොකරන්නේ ඇයි?
නෑ, ස්තූතියි. මට ඕන නෑ.
හරි. ඇත්තෙන්ම.
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා...
ඇය අයිස් වගේ සීතලයි.
බලාගාර නීතිඥයින්ගේ රැස්වීම
කිම් යුල්-සොං
මානව හිමිකම් උපදේශක
අධිකරණ අමාත්‍යතුමාට සුභ පැතුම්
එන්න.
සර්, මම අලුතින් බඳවා ගත්ත අයව ආයුබෝවන් කියන්න ගෙනාවා.
හරි. ඇත්තෙන්ම.
මේ
නඩු කණ්ඩායමේ අංශ ප්‍රධානී නීතිඥ කිම් යුල්-සොං.
- හෙලෝ සර්.
හෙලෝ. වාඩි වෙන්න.
- වාඩි වෙන්න.
- මේ ඕකිඩ් මල මෙතන...
හිටපු අධිකරණ අමාත්‍ය
හැන් බ්යොන්ග්-චියොල් ඒක මට දුන්නා.
බොහෝ ඕකිඩ් වර්ග අවුරුදු අටක් පමණ ජීවත් වේ.
නමුත් මේක
අවුරුදු අටකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ තියෙනවා,
ඒ වගේම ඒක තාමත් හොඳටම සනීපයි වගේ පේනවා නේද?
එහි ආයු කාලය රඳා පවතින්නේ
එය රැකබලා ගන්නා පුද්ගලයා මත ය.
අහන්න...
යුලිම්ගේ ඉංග්‍රීසි නම මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම දන්නවා. ඒ ෂින්, කෝ සහ කිම්.
ෂින්, කෝ සහ කිම්ගේ "කිම්" කවුරු වෙන්න පුළුවන් කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඒ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි ඔබතුමා,
මිස්ටර් කිම් යුල්-සොං.
ඒක හරි.
ඔබ අංශ ප්‍රධානියා ලෙස නම් කරන ලද සහකරුවෙකු සිටින කණ්ඩායමකට සම්බන්ධ වීම
ඒ කියන්නේ ඔයාලා හැමෝම
මේ ඕකිඩ් වගේ වාසනාවන්තයි කියන එකයි.
ඔයා හොඳ කණ්ඩායමකට එකතු වුණා. මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
ඔව් සර්!
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම තරුණ කාලේ
ජනාධිපතිතුමා එක්ක එකම තටාකයේ පිහිනුවා.
මම බෙදා ගන්න හිතුවා. එච්චරයි.
- වාව්.
- කොහොම හරි...
සර්, කෙටි විස්තරය තාම එළියට ගිහින් නැහැ.
හරි. මම ඒක යවන්න හැදුවා විතරයි.
- ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
- ඔව්, සර්.
- හරි.
- අපි යමු.
ඔයා හදිස්සියක් කිව්ව නිසා මම රෑ පුරාම වැඩ කළා .
ඔයා තාමත් ඒකෙ ඉඳගෙන ඉන්නෙ ඇයි?
මගේ වයසේදී රාත්‍රී කාලය ගත කිරීම පහසු යැයි ඔබ සිතනවාද ?
හරි. මට ඔයාව ඇහෙනවා.
ඔයා ඇයි ඔයාගේ වයස ගැන කතා කරන්නේ?
ජෙනරාල්වරයෙකුගේ රුවක් ඇති ඒ කරුණාවන්ත නීතිඥවරයා කවුද ?
ඇය සහකරුවෙක්ද?
- සහකාර. අපි එකට සමාගමට එකතු වුණා.
- සමාවෙන්න?
ඇය මගේ සගයා,
නමුත් ඇය මට වඩා අවුරුදු දහයක් වැඩිමල්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒත් ඇය හරිම තරුණයි වගේ පේනවා.
- හරිද?
- ඔව්.
නමුත් ඇය තවමත් සහකාරියක්ද?
ඔව්, පරක්කු වෙලා මල් පිපෙන කෙනෙක්.
එයා නීතිඥවරියක් වුණේ අවුරුදු 40 ට කලින්.
සෑම නීති සමාගමකටම
මතුපිට ධූරාවලියක් සහ සැබෑ ධූරාවලියක් ඇත.
කඩදාසි මත අංශ ප්‍රධානියා කිම් යුල්-සොං මහතා විය හැකිය,
නමුත් යූන් සොක්-හූන්
සහ හියෝ මින්-ජියොන්ග් සැබෑ බලය දරති.
මට යූන් මහතාව තේරුම් ගන්න පුළුවන්
මොකද ඔහු ඉතා දක්ෂයි.
නමුත් සහකරුවෙකුට සැබෑ බලයක් ලැබෙන්නේ කෙසේද?
මිස්ටර් කිම් ප්‍රසිද්ධ මොකටද කියලා ඔයා දන්නවද?
- ඔහු යුලිම්ගේ නිර්මාතෘද?
- ඔහු නිර්මාතෘවරයෙක්.
නමුත් ඔහු
ඔහුගේ අඩු ජයග්‍රාහී අනුපාතය සඳහා ද ප්‍රසිද්ධය.
නීතිඥවරුන් වන ෂින් සහ කෝ
ආයතනික මූල්‍ය උපදේශනය හරහා යුලිම්ගේ කීර්ති නාමය ගොඩනඟා ,
කිම් මහතා නඩු කටයුතු අධීක්ෂණය කළ
නමුත් බොහෝ විට උසාවිවලදී පරාජයට පත් විය.
මෑතකදී ඔහුගේ ජයග්‍රාහී අනුපාතය තරමක් ඉහළ මට්ටමක පැවතුණා නේද ?
හරි. දැන් ඒක හොඳටම ස්ථිරයි.
නමුත් ඔබ සිතන්නේ ඒ පිටුපස සිටින්නේ කවුද?
කොහෙත්ම නැහැ…
බිංගෝ. ඒ හියෝ මින්-ජියොන්ග්.
ඇත්තටම සහකරුවෙකුට ඒ තරම් දක්ෂ වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ නිසා තමයි ඇය
සහකාරියක් විතරක් වුණත්, ඇය හරිම විශ්වාසවන්තයි.
අපි යමු.
නවකයෙකු පවා පටලවා නොගත යුතුය
වාරණ නියෝගයක් සහිත තාවකාලික අල්ලා ගැනීම.
මට සමාවෙන්න සර්.
"මගේ සමාවෙන්න" කියන
වචනය අලුත් අයට පාවිච්චි කරන වචනයක්ද?
ඒ ජනප්‍රිය වාක්‍ය ඛණ්ඩය අවුරුදු දහයක් තිස්සේ විලාසිතාවෙන් ඉවත් නොවී තියෙන්නේ කොහොමද ?
…හිඟ මුදල්…
... නැවත ...
නොගෙවූ අරමුදල් සඳහා මෙම පැමිණිල්ල ලිව්වේ කවුද ?
මම කළා…
එයට පැහැදිලි ව්‍යුහයක්
සහ ස්ථිර තර්කනයක් ඇත,
නමුත් ඒක තමයි නරකම කෙටිකතාව.
මට අකුරු වැරදි තුනක් හමු විය.
එකක් සමඟ, ඔබ සිතන්නේ, "ඇය හුදෙක් මනුෂ්‍යයෙක්" කියායි.
දෙකක් එක්ක, ඔයා හිතන්නේ,
"එයාගේ කෑම පිඟානේ ගොඩක් තියෙන්න ඇති" කියලා.
තුන්වෙනි එකෙන් පස්සේ,
ඒක උත්සාහයේ කාරණයක්.
කුඩා හිමිකම් පෑමක් යනු
නඩුවේ බර අඩු වේද?
සේවාදායකයාට,
එක් නඩුවක් යනු සියල්ල අදහස් කළ හැකිය.
අඩ සිතින් කරන කෙටි කතාවකට වඩා නරක දෙයක් තවත් නැත .
- තේරුනාද?
- ඔව්, මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ඊළඟ.
යොමු අංකය 231-73.
අපගේ සේවාදායකයා අයකර ගැනීමට නඩු පවරයි.
විත්තිකරුට දැනටමත් ගෙවා ඇති මිලදී ගැනීමේ මිල .
කෙටි කෙටුම්පත කළේ කවුද?
මම කළා සර්.
නඩුව පවරනු ලැබුවේ මිස් කන්ග් සහ මිස්ටර් ඕ හටයි .
නිගමනය:
එලෙසම, විත්තිකරු
ප්‍රතිශෝධනයක් ලෙස පැමිණිලිකරුට ගෙවීමට බැඳී සිටී ...
- ඔයාට විශ්වාසද මේක හරි කියලා?
- සමාවෙන්න?
මෙතන.
"එබැවින්, විත්තිකරු
පැමිණිලිකරුට වන්දි ගෙවීමට බැඳී සිටී,
ඉහත සඳහන් කොන්ත්‍රාත්තුව යටතේ මිලදී ගැනීමේ මිල
ගෙවීම් කළ දින සිට
සම්පූර්ණ ආපසු ගෙවීම දක්වා පොලිය එකතු කරන්න."
ඒක තමයි මෙතන කියන්නේ.
ඔව්.
කෙටුම්පත.
හොඳින් කළා.
මෙය සමාලෝචනය කර ඉදිරිපත් කරන්න.
ඔව් සර්.
මගේ එක ගැන මොකද සර්?
නිගමනය කියවන්න.
"විත්තිකරු ගෙවීමට බැඳී සිටී
ඉහත සඳහන් කොන්ත්‍රාත්තුව යටතේ මිලදී ගැනීමේ මිල
12% ක වාර්ෂික අනුපාතයකින් ගණනය කරන ලද ප්‍රමාද හානි සමඟ
දින සිට නීතිමය කටයුතු ගවේෂණ පනත යටතේ
පැමිණිල්ල ලැබුණු පසු
සම්පූර්ණ ගෙවීමේ දිනය දක්වා, අසාධාරණ පොහොසත් කිරීමක් ලෙස."
අපට පැහැදිලි කරන්න.
හරි හරී.
කොන්ත්රාත්තුවක් අවසන් වුවහොත්,
ආපසු ගෙවීමේ යුතුකමක් පැන නගී
සිවිල් පනතේ 548 වගන්තිය යටතේ.
අභිප්‍රාය ප්‍රකාශයක් අවලංගු කළහොත්,
"අසාධාරණ පොහොසත් කිරීමක් ආපසු ලබා දීමේ යුතුකම"
සිවිල් පනතේ 741 වගන්තිය යටතේ පැන නගී.
එබැවින්, පැවසීම සාවද්‍ය වනු ඇත
අවලංගු කිරීම
ප්‍රතිස්ථාපන රාජකාරියකට තුඩු දෙන බව.
තවද, විකුණුම්කරු
ප්‍රතිලාභයේ කොටසක් ලෙස ව්‍යවස්ථාපිත පොලිය ගෙවීමට බැඳී නොමැත .
වාව්…
ඔබට අවශ්‍ය බුද්ධිය නොමැති නම්,
අඩුම තරමේ
මේසයක් ළඟවත් නවත්තන්න.
එය නොනවත්වා සමාලෝචනය කිරීමට
සහ නොනවත්වා මොළය අවුල් කිරීමට
කිසිවක් එළියට දැමීමට පෙර.
මට සමාවෙන්න සර්.
නවකයන්ගෙන් "මගේ සමාව අයැදීම" තවත් නැත.
ඔයා හැසිරෙන්නේ ඒක හරියට හැමදේම නිවැරදි කරන වාක්‍ය ඛණ්ඩයක් වගේ.
මම වඩාත්ම පිළිකුල් කරන වගකීම් විරහිත ප්‍රකාශය එයයි .
ඊළඟ.
ඒ න්‍යාය පත්‍රයේ අවසාන අයිතමය විය.
යුලිම් හිදී,
නව නීතිඥ නොවන කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්
නමින් ආමන්ත්‍රණය කරන ලද එකම ඒවා වේ.
එහෙනම් ඔයා දන්නවද
මම අලුතින් බඳවා ගන්න නීතිඥවරුන්ට නම කියලා කතා කරන්නේ ඇයි කියලා?
සහ "නීතිඥ" නොවේද?
නීතිඥ විභාගය සමත් වීමෙන්
ඔබ නීතිඥයෙකු වෙනවාද?
ඔබ එම කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්ට වඩා වැඩි දායකත්වයක් ලබා දෙනවාද ?
ඇන්ග්ලෝ-ඇමරිකානු ක්ෂේත්‍රය තුළ,
ඔවුන් නීතිඥවරුන්ගේ නම් වලට පසුව "Esq." එකතු කරයි.
එය
නීතිඥයින්ට ගරු කිරීම සඳහා භාවිතා කරන ගෞරව නාමයකි.
ඔබව එසේ හැඳින්වීමට කැමති නම්,
ඒ අනුව ක්‍රියා කරමු.
- ඔව් සර්.
ජීස්…
ලීයෙන් පුළුස්සන ලද කුකුළු මස්
මි-යොන්! සියෝ-යොන්!
- හෝ-යොන්!
- මම ගෙදර!
ඔයාට හොඳටම බඩගිනි ඇති. මේ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න.
- වාව්, කුකුල් මස්!
ඔයා හොඳටම සීතල වෙලා ඇති. අපි ඉක්මනට ඇතුලට යමු.
ඇයි ඔයා මං එනකම් එළියේ බලාගෙන හිටියේ?
ගැංඩොං නගර ගෑස්
ව්‍යාපාර කාර්ය සාධනය සහ මූල්‍ය තත්ත්වය
දැන් අපි 2024 ව්‍යාපාර වාර්තාව වෙත යමු .
ව්‍යාපාර කාර්ය සාධනය
සිටි ගෑස් අලෙවි පරිමාව
ඝන මීටර් මිලියන 804 ක් විය.
සහ ආදායම වොන් බිලියන 492.9 කි.
අපි එම කාලය සඳහා වොන් බිලියන 3.1 ක ශුද්ධ ලාභයක් වාර්තා කළෙමු .
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි…
පුළුල් ආදායම්
මුදල් ප්‍රවාහ ප්‍රකාශය
එය නිගමනය කරනු ඇත
42 වන වාර්ෂික කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම.
ඔයාට ස්තූතියි.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
පසුගිය වසර දහය තුළ ආදායම...
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පසුගිය වසර හත තුළ,
ඔන්පියොන්ග් හි ආදායම පමණක් තියුනු ලෙස පහත වැටුණි.
ඇයි ඒ?
- ඔබ කොටස්කරුවෙක්ද?
- හොඳයි...
මම
යුලිම් නීති සමාගමේ නීතිඥ කන්ග් හයෝ-මින්,
රැස්වීම් ක්‍රියා පටිපාටිය පිළිබඳව උපදෙස් දීමට මෙහි.
මම දකියි.
නමුත් ඔබ ඒ ගැන කුතුහලයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
මට ඒක ටිකක් අමුතුයි වගේ දැනුනා...
ඇත්තටම මොකක්ද?
හොඳයි…
මට සමාවෙන්න, නමුත් රැස්වීම
කිසියම් ආකාරයකින් වැරදි ලෙස හසුරුවා තිබේද?
නැත.
ඉන්පසු…
ඒක ඔයා ප්‍රශ්න කරන්න ඕන දෙයක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
හරි…
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
- හේයි.
- හෙලෝ, සර්.
රැස්වීම අවසන් විය,
නමුත් මම සොයා බැලිය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
- "බලන්න"?
- ඔව්.
ඒ නිසා මම ටිකක් පරක්කු වෙලා එන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
- ක්‍රියා පටිපාටි ගැටලුවක් තිබුණාද?
- නැහැ.
මම ඒ ගැන තව ටිකක් හොයලා බැලුවට පස්සේ විස්තර කියන්නම් .
ඔන්පියොන්ග් දුම්රිය ස්ථානය
මේ බස් එක ඔන්පියොන්ග් හොට් ස්ප්‍රින්ග් ගම්මානයට යනවද ?
- ඔව්, එහෙම වෙනවා.
- හරි.
ඔන්පියොං උණු දිය උල්පත් නාන කාමරය
සීතල නාන තටාකය - එළිමහන් උණු දිය උල්පත
ලුණු කාමරය
දුරස්ථ අධෝරක්ත සෝනා ප්‍රතිලාභ
- ඒක රසයි.
- හොඳයි.
- මැඩම්.
- ඔව්?
මේ නාන පිටිය ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් තියෙනවද ?
ඇයි? ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක් උනාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මට යම් ආකාරයක සාම්ප්‍රදායික ස්වභාවයක් දැනුණා.
ඔව්, ඒක අවුරුදු 30ක් තිස්සේ තියෙනවා.
- එහෙමද?
- ඔව්.
මේ තැන පැය 24 පුරාම විවෘතයි නේද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- පසුගිය අවුරුදු 30 තුළ එය එසේ වී තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මේ අවස්ථාවේදී අතුරුදහන් වූවන් පිළිබඳ වාර්තාවක් ගොනු කිරීමට ප්‍රමාණවත් කාලයක් ගත වී නැද්ද ?
මම දන්නවා හරි ද?
ඇය
නැවතත් යමක් ගැන උමතු වෙනවා ඇති.
මම හයෝ-මින් එක්ක නීති විද්‍යාලයට ගියා.
කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘති අතරතුර,
ඇය එක දෙයකට තදින් ඇලී සිටි
අතර දින තුනක් තිස්සේ ඒ ගැන නිරන්තරයෙන් සිතමින් සිටියාය.
ඇය අද නොමැති නම්, ඇයව සේවයෙන් පහ කළ හැකිය.
කන්ග් හ්‍යෝ-මින්!
- ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ මොකක්ද?
- මොකක්ද?
ඇයි ඔයාගෙ ෆෝන් එක ඕෆ් වෙලාද?
මට එය ආරෝපණය කිරීමට ස්ථානයක් සොයාගත නොහැකි විය.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ඔයාට අලුත් ඇබ්බැහි වීමක් හම්බුනාද?
- මොකක්ද?
මිස් කන්ග්!
ඔයා ලෝකේ කොහේද හිටියේ?
ඉන්න... ඔයා ඕනාවට වඩා නිදාගත්තාද?
අඩුම තරමේ ඔයාගේ කොණ්ඩේ වේලන්න තිබුණා.
ඔයා ලොකු අමාරුවක වැටිලා ඉන්නේ...
දැන් මිස්ටර් යූන් ගාවට දුවන්න.
ගිහින් සමාව ඉල්ලන්න. නිදහසට කරුණු නැහැ.
නෑ, මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
- මෙන්න.
- හරි.
අනේ දෙවියනේ.
- ඔයා කියන දේ බලන්න...
- එයාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
එන්න.
කතා කරන්න.
මිස් කෑන්ග් ආවා.
සහ?
ඔයා කලින් එයාව හෙව්වා.
ඒ පැය තුනකට පෙරය.
මෑතකදී බඳවා ගත් නවකයාට
දැනටමත් නිදහසට කරුණක් නොමැතිව දෙවරක් නොපැමිණේ
අද රෑට ආවේ තෙත කොණ්ඩයත් එක්ක...
මට තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ.
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා...
සමාවෙන්න සර්. මම ඇයව වැරදියට කළමනාකරණය කළා.
කරුණාකරලා, එපා.
මට ආරංචි වුනා ලී ඇන්ඩ් සීඕ වෙතින් ලැබුණු ඔබේ මුල් දීමනාව
ඔබ නොපැමිණීම නිසා ඉල්ලා අස්කර ගත්තා කියලා.
හොඳයි, ඒ…
නිදහසට කරුණු නොමැතිව නොපැමිණීම HR වෙත වාර්තා කර
ඔවුන්ට ප්‍රොටෝකෝලය අනුගමනය කිරීමට සැලැස්වන්න.
ඔබගේ කොන්ත්‍රාත්තුවේ 4.2 වගන්තිය යටතේ,
ඔබගේ පරිවාස කාලය තුළ දුර්වල කාර්ය සාධනය
ප්‍රමාණවත්.
විනයානුකූලව සේවයෙන් පහ කිරීම සඳහා.
විනය කටයුතු ආරම්භ කිරීමට ඔවුන්ට කියන්න .
- ඔවුන්ට නිදහසට කරුණු තිබුණේ නැහැ.
- ඔව්, සර්.
අවශ්‍ය නම් HR එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්. යන්න.
- කරුණාකරලා...
- මම වැඩ කළේ පිට.
- "පිටත වැඩ කරනවද"?
- ඔව්.
මම ගැන්ග්ඩොං නගර ගෑස් රැස්වීමට සහභාගි වුණා...
රැස්වීමට දින කිහිපයක් ගත වුණාද?
නැහැ, කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම
පැය කිහිපයකට පසු අවසන් වුණා...
මම මේක දිගටම අහන්න ඕනද?
මට සමාවෙන්න සර්. ඉක්මන් කරන්න.
ඉන්න... මුලින්ම මාව ඇහෙන්න දෙන්න බැරිද?
ඔයා හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
මම ඉන්න තැන ඉඳන් බැලුවොත්,
ඔයා ආත්මාර්ථකාමී කෙනෙක් වගේ පේනවා.
අපි හැමෝම මෙතන නීතිඥයෝ නේද?
අඩුම තරමේ
ඔබ තීන්දුවක් දීමට පෙර මගේ නඩුව තර්ක කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
මිනිත්තු දෙකක්.
මම රැස්වීම් ද්‍රව්‍ය සමාලෝචනය කළා.
සහ පසුගිය වසර හත තුළ ඔන්පියොන්ග් හි ආදායම පමණක් තියුනු ලෙස පහත වැටී ඇති බව දුටුවේය .
- ආදායම?
- ඔව්.
ඉතින් මම මේ ගැටලුව විමර්ශනය කිරීමට ආයතනයෙන් පිටත වැඩ කරමින් සිටියෙමි .
ඒ වගේම ඔබ ඒ ගැන විමර්ශනය කරන්නේ ඇයි?
මොකද ඒක අමුතුයි.
ඒක උණුදිය උල්පත් ගම්මානයක්,
සහ එහි නාන කාමර
විශාලතම ගෑස් පාරිභෝගිකයින් වේ.
මම අන්තර්ජාලයෙන් පරීක්ෂා කළාම දැනගත්තා
ඒවා අවුරුදු 30ක් තිස්සේ විවෘතව තියෙනවා කියලා.
පහත වැටීමක් සිදුවීම අමුතුයි.
ඉතින් මම පෞද්ගලිකව විමර්ශනය කිරීමට ගියා.
ඉතින්, මූලික වශයෙන්…
ගැන්ග්ඩොං සිටි ගෑස් හි එක සේවකයෙකුටවත් එය අමුතු දෙයක් ලෙස නොපෙනුණි ,
නමුත් ඔබට පමණක් එය අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනුනි
ඒ උණුදිය උල්පත් ගම්මානය ගැන සොයා බලන්න යන්න වැඩ අතපසු කරන්න සිද්ධ වුණාද ?
ඔව්.
රැස්වීම් ක්‍රියා පටිපාටි ගැන සාකච්ඡා කිරීමට මම එහි සිටියෙමි ,
නමුත් සැබෑ රැස්වීම සමාලෝචනය කිරීමත්
මගේ රැකියාවේ කොටසක් බව මම විශ්වාස කරමි.
රැස්වීමේදී ඉඩකඩ සැලසීමට කිසිදු සමාගමක් උපදේශන නීතිඥයින් බඳවා නොගනී .
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
හොඳයි…
ඒ නිසා නෙවෙයි සේවාදායකයින් අපෙන් උපදෙස් ලබා ගන්නේ.
ඉතින්, ඔබේ පරීක්ෂණයෙන් ඔබට යමක් හමු වුණාද ?
මම ඒ ගමේ නාන කාමරවලට ගියා.
සහ ඔවුන් දවසේ පැය 24 පුරාම විවෘතව පවතින අතර උණුසුම් ස්නාන පිරිනමන බව සොයා ගත්හ .
එහි සෑම නාන කාමරයක්ම වසර 30 කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ ක්‍රියාත්මක වී ඇත්තේ එලෙසයි .
ඒවා අවුරුදු 30කට පෙර සහ අවුරුදු හතකට පෙර දවසේ පැය 24 පුරාම විවෘතව පැවතුනි ,
නමුත් ආදායම
වසර හතකට පෙර තියුනු ලෙස පහත වැටුණි.
නගර ගෑස් බිල්පත
මූලික ගාස්තුව සහ
භාවිත ප්‍රමාණය අදාළ අනුපාතයේ ගුණයකින් වැඩි වේ
වාර 1.1.
භාවිතය යනු මීටර කියවීමේ
වාර ගණන සහ උෂ්ණත්ව පීඩන නිවැරදි කිරීමේ සාධකයයි.
- ඒකකයකට තාප අගය--
- කාරණයට එන්න.
භාවිත ප්‍රමාණයන්
හසුරුවා ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්.
ඔයා ළඟ ෆයිල් තියෙනවද?
ඔව්.
භාවිතය මත පදනම් වූ අනුපාත වගුව:
පෙර, පසු, වෙනස් කිරීමේ අනුපාතය
ව්‍යාපාර කාර්ය සාධනය: ONPYEONG
ONPYEONG සැබෑ වායු පිරිවැය ප්‍රවණතාවය
වසර 2021, 2022, 2023
ශේෂ පත්‍රය
ජීස්…
සාප වේවා, කන්ග් හ්‍යෝ-මින්...
මම හිතන්නේ අපිට එයාලට දැනුම් දෙන්න ඇති.
ගැන්ග්ඩොං සිටි ගෑස් එකේ අපේ වැදගත්ම පුද්ගලයා කවුද ?
සහකාර කළමනාකරු කිම් සොක්-ජින්.
- සාමාන්‍යාධිකාරීවරයෙකු සමඟ රැස්වීමක් සූදානම් කරන්න.
- ඔව්, සර්.
මෙය ඔබගේ නිදහසට කරුණක් නොමැතිව නොපැමිණීම සහ ප්‍රමාදය ඉවත් නොකරනු ඇත .
ඔව් සර්.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙම නොසැලකිලිමත් විදියට හැසිරුනොත්,
ඔබ විනයගරුක වනු ඇත.
ඔව්. තේරුණා.
අධිකරණය
විත්තිකරු
සහ විත්තියේ නීතිඥවරයා පැමිණ සිටිනවාද?
ඔව්. නීතිඥ කිම් ජි-උන් පැමිණ සිටී.
සටහන් කර ඇත.
අපි දැන් මෙම විභාගය ආරම්භ කරමු.
වින්දිතයාගේ නීතිඥ,
ගැන්ග්ඩොං සිටි ගෑස්,
යුලිම්හි නීතිඥ කන්ග් හයෝ-මින්
ද මෙහි සිටී.
ඔබට එම මිටිය ඔබ අසල තැබීමට අවශ්‍ය විය හැකිය ...
හරි.
කරුණාකර අධිකරණ වාර්තාවල මගේ පැමිණීම සටහන් කර ගන්න .
ඔබ වින්දිතයාගේ නීති උපදේශකයා කියලා කිව්වද ?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔබේ පිළිතුරු කෑ ගැසීමට අවශ්‍ය නැත.
ඇයගේ පැමිණීම සටහන් කරන්න.
විත්තිකරු
නගර ගෑස් නළයෙන් සහ මීටරයෙන් ආසන්න වශයෙන් සෙන්ටිමීටර 25ක් ඉරා දැමීය.
සෝනාහි යාන්ත්‍රික කාමරයේ බොයිලේරුවට සම්බන්ධ කර ඇත
සහ
ඒ වෙනුවට අනවසර තඹ පයිප්පයක් සවි කළේය.
නීති විරෝධී ලෙස නගර ගෑස් සිෆෝන් කිරීමට.
සොරකම් කළ මුදල සටහන් වී නැත.
එය කොපමණද?
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා...
එය තවමත් සමාලෝචනයේ පවතී.
ප්‍රමාණය නොදැන නඩු විභාගය ඉදිරියට යා නොහැක .
ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි...
නමුත් ඔවුන්
ගෑස් භාවිතය ගණනය කිරීමට භාවිතා කරන පද්ධතිය හැසිරවූ නිසා,
සොරකමේ තරම තක්සේරු කිරීමට
යම් කාලයක් ගතවනු ඇත.
අපි එය ඊළඟ නඩු විභාගයේදී ඉදිරිපත් කරන්නෙමු.
මට තේරෙනවා.
අපට ඒ අසල නිසි ලෙස ක්‍රියා කරන මීටරයක් ​​සවි කළ නොහැකියි.
සහ දෙක සංසන්දනය කරන්න.
නඩු පවරන්නා.
සමාවෙන්න, නඩු පවරන්නා.
අපට සොරකම් කළ මුදල ඇස්තමේන්තු කළ හැකිය.
ගරු ජනාධිපතිතුමනි, වින්දිතයාගේ නීතිඥවරයා සමඟ කතා කිරීමට මට මොහොතක් ලබා දිය හැකිද ?
ඔව්, ඔබට පුළුවන්.
අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු.
මගේ ගණනය කිරීම් මත පදනම්ව,
පසුගිය වසර හත තුළ ඝන මීටර් 2,486,839 ක් සොරකම් කර ඇත.
ආසන්න වශයෙන් වොන් 1,323,270,000 ක වෙළඳපල වටිනාකමක් ඇත .
බිලියන 1.3ක් විතරද?
ඔයාට ඒ ගණන කොහොමද ලැබුණේ?
සොරකම සිදු වූ ප්‍රදේශයේ ඇති සියලුම සෝනා වෙත මම ගියෙමි .
විගණන වාර්තාව
බොයිලේරු ක්‍රියාකාරිත්වය,
ප්‍රමාණය, උණු වතුර උෂ්ණත්වය,
උණු වතුර තටාක ගණන,
උණු වතුර නඩත්තු කාලය,
සහ ව්‍යාපාරික වේලාවන්
ගණනය කිරීම් වලදී සැලකිල්ලට ගන්නා ලදී.
මෙම විචල්‍යයන්
එක් එක් නාන කාමරය විසින් සංවිධානය කරන ලදී,
සහ වින්දිතයා සමඟ සකස් කරන ලද සූත්‍රයක් භාවිතයෙන් මුළු එකතුව ගණනය කරන ලදී .
අපගේ සේවාදායකයාට
වොන් බිලියන 1.3 ක පමණ අලාභයක් සිදුවිය.
සොරකම් සඳහා අනෙකුත් කලාපවල ද එම ක්‍රමයම භාවිතා කරන ලදී .
අපි සියලු හානි එකතු කළහොත්,
මම විශ්වාස කරනවා ඒක වොන් බිලියන 3.8ක් විතර වෙයි කියලා.
සහ අපි ගණනය කළ මුදල
උපරිම කාර්යක්ෂමතාවයෙන් ක්‍රියාත්මක වන බව උපකල්පනය කරයි.
නමුත් සැබෑ ජීවිතයේදී එවැනි කාර්යක්ෂමතාවයක් පවත්වා ගැනීම දුෂ්කර ය ,
එබැවින් සත්‍ය මුදල
බොහෝ වැඩි යැයි අපි සැක කරමු.
ඔබගේ විශ්වාසය.
අධිකරණයේ අවසරය ඇතිව,
අපි ඉදිරිපත් කිරීමට කැමැත්තෙමු
වින්දිතයාගේ නීතිඥවරයා විසින් සාක්ෂි ලෙස සකස් කරන ලද ද්‍රව්‍ය .
ඔව්, අපි මුලින්ම ඒක අහලා බලමු.
විත්තියේ නීතිඥවරයාගේ ද්‍රව්‍යවලට අනුව,
ගැන්ග්ඩොං සිටි ගෑස් සමාගමට
වොන් බිලියන 1.3 ක පමණ අලාභයක් සිදුවිය.
- වාව්...
- ඒක තමයි ඇස්තමේන්තුව.
මෙම ක්‍රමය
අනෙකුත් කලාපවල ද භාවිතා කරන ලද බැවින්,
සිදු වූ මුළු හානිය
වොන් බිලියන 3.8 ක් පමණ යැයි අපි ගණන් බලා සිටිමු.
බිලියන 3.8ක් වොන් කළා කිව්වද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඉහළ ප්‍රමාණය අනුව,
අපි විත්තිකරුට දැඩි දඬුවමක් ඉල්ලා සිටිමු .
ඉන්න, ගරු මන්තීතුමනි! මේක විකාරයක්.
අපි
ජීවත් වෙන්න හදන පොඩි ව්‍යාපාරයක් විතරයි.
අපි අපේ ගෑස් බිල ටිකක් අඩු කරගන්න බලාගෙන හිටියා .
මම දන්නවා ඒක වැරදියි කියලා,
නමුත් අපි ඒ අවාසනාවන්ත තේරීම කළේ
අපි ජීවත් වීමට අරගල කරමින් සිටි නිසා.
සැපයුම් ඒකාධිකාරයක් හිමි දැවැන්ත ගෑස් සමාගමක් සඳහා
යුලිම් වැනි ප්‍රධාන නීති සමාගමක් බඳවා ගැනීමට
අපි වගේ බල රහිත, කුඩා ව්‍යාපාර හිමියන්ට පහර දෙන්න ...
ඒක අසාධාරණයි නේද?
විත්තිකරු, කරුණාකර
සන්සුන් වී නැවත වාඩි වීමට උත්සාහ කරන්න.
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
- දෙවියනේ.
වින්දිතයාගේ නීතිඥවරයාට
එකතු කිරීමට යමක් තිබේද?
ඔව්, මම කරනවා!
ඔයා කෑ ගහන්න ඕන නෑ.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට මොහොතකට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඔබට පුළුවන්.
ඔබගේ විශ්වාසය,
විත්තිකරු මේ නඩුවේ හැටියට ක්‍රියා කරනවා.
කුඩා ව්‍යාපාර හිමිකරුවෙකු සහ දැවැන්ත ගෑස් සමාගමක් අතර ,
සම්භාව්‍ය බල අසමතුලිතතාවයක ගොදුරක් බව පවසමින් .
කෙසේ වෙතත්, වින්දිතයා, ගැන්ග්ඩොං සිටි ගෑස්,
කොන්දේසි යටතේ වැඩ කරන සාමාන්‍ය පුරවැසියන්ගෙන් සමන්විත වේ.
විත්තිකරුට වඩා දරුණුයි.
ගැන්ඩොං නගර ගෑස්
වැස්ස සහ හිම හරහා,
දැවෙන ගිම්හානය</
i> සහ කටුක ශීත කාලයන් හරහා,
මීටර් කියවන්නන් සෑම නිවසකටම පැමිණ
මීටර පරීක්ෂා කරති.
ඉංජිනේරුවන් ක්‍රියා කරන්නේ
බොයිලර් කාමරයේ හුස්ම හිර කරන තාපය,
ගිම්හානය මැද පවා.
කෙනෙකුගේ ලාභය සැමවිටම ලැබෙන්නේ
වෙනත් කෙනෙකුගේ වියදමින්.
ගෑස් සමාගමට සිදු වූ හානිය
සැබෑ කුඩා ව්‍යාපාර හිමියන් මත සෘජුවම පැටවෙන බරක් බවට පත් විය .
සම්භාව්‍ය සම්පූර්ණ බැදපු කුකුල් මස්
රසවිඳින්න.
සෑම දිනකම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන කුඩා ව්‍යාපාර හිමියන්
සොරකම් නොකර...
අරගල කරන කුඩා ව්‍යාපාර හිමියන්
නීතියෙන් ආරක්ෂාව ලැබීමට සුදුසු අයයි .
- හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඉන්න...
විත්තිකරු, කරුණාකර වාඩි වන්න.
උසාවියේදී ඇඟිල්ල දිගු කරන්න එපා.
- ජීස්!
- නවත්තන්න...
- මේක බොරු නඩු විභාගයක්.
- ඒක තේරුමක් නෑ.
- අපිට මහජන ආරක්ෂකයෙක් ඕන නෑ.
අපි ප්‍රධාන නීති සමාගමකට මාරු වෙමු.
නිහඬ වෙන්න, විත්තිකරු.
- වාඩි වෙන්න.
- මේක විකාරයක්!
- මොකක්ද? බිලියන 3.8ක් දිනුවාද?
- මම කවදාද...
මම කවදාවත් ඒ තරම් හොරකම් කරලා නැහැ.
යුලිම්
කං හ්‍යෝ-මින්, නඩු පැවරීම
අපි සම්බන්ධ වන්නෙමු.
- හරි.
- ස්තූතියි, නීතිඥතුමනි.
හෙලෝ, මිස් කන්ග්.
මම ඒෂියා සිටි ගෑස් වලින්.
මම දකියි.
මේ නඩුවටත් අපි ඔයාව තියාගන්න බලාපොරොත්තු වුණා .
අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
හොඳයි…
මම සොන්ග්ජු සිටි ගෑස් වලින්,
අපිත් ඔබව රඳවා ගැනීමට කැමතියි.
ඔයාට කලින්ම ස්තූතියි.
මම සියොනම් සිටි ගෑස් වලින්.
කරුණාකර අපේ නඩුව ගැන කටයුතු කරන්න.
අපි එය ඇත්තෙන්ම අගය කරනවා.
හෙලෝ, මම…
ඒක නම් පුදුමයි, හයෝ-මින්.
- මම හොඳින් කළා නේද?
- ඔව්.
ඒකෙන් වෙන්නේ තව තවත් දෂ්ට කරන එක විතරයි.
ලී සහ සීඕ, ඔයා අපිත් එක්ක ඉන්න ඕන.
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ දක්ෂයි කියලා ආරංචියක් ආවොත්,
ඔයාව අතරමං වෙයි. ඒක කරදරයක්.
කාර්යබහුල වීම හොඳයි.
සමහරවිට අපි
දැන් එකට යන්න ඕනේ.
විහිළු කරන්න එපා.
ඔබ නීති විද්‍යාලයේ ඉගෙනීමේ කාර්යබහුලව සිටියා.
මම හිතුවේ අපි හැමදාම ලී ඇන්ඩ් සීඕ හිදී හමුවෙයි කියලා ,
නමුත් ඔබ අපේ තරඟකාරී සමාගමට සම්බන්ධ වුණා.
ඊට අමතරව ඔබ ඔබේ රැකියාවට දක්ෂ නම්,
ප්‍රමාද රාත්‍රීන් සහතිකයි.
අපිට ආලය කරන්න බැරි වෙයි.
මම යුලිම් එක්ක එකතු වුනා විතරයි.
මම පදිංචි වෙනකම් ඔයා කාර්යබහුල වෙලා ඉන්න.
ඔයා තමයි මගේ හැමදාටම ප්‍රමුඛතාවය.
මම කවදාහරි ඔයාගේ වෙයිද?
ජීස්…
හෙලෝ, නීතිඥ හියෝ!
හෙලෝ, නීතිඥ හැන්.
ඔයාව මෙතනට මුණගැහෙන්න ලැබීම කොච්චර හොඳද.
ඔයා මෙතන රෑ කෑම කෑවද?
ඔව්, සමඟ…
මම ඉක්මනින්ම විවාහ වෙන්න ඉන්න කෙල්ල.
"විවාහ වෙන්න"?
මොනතරම් අපූරු පුවතක්ද.
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්. ඔයාගේ නම?
මම කන්ග්--
ඇය නීතිඥ කන්ග් හයෝ-මින්.
ඇය මෑතකදී
ආරම්භක මට්ටමේ නීතිඥවරියක් ලෙස යුලිම් සමඟ සම්බන්ධ වූවාය.
මම දකියි…
ඔයා නීතිඥයෙක්.
යුලිම් ද විශිෂ්ට නීති සමාගමකි.
ඔව්.
ඇය ප්‍රධාන විනිසුරු
කන්ග් ඉල්-චාන්ගේ එකම දියණියයි.
ඉතින් ඔයා විනිසුරු කන්ග් ඉල්-චාන්ගේ දුව.
ඇගේ මව
SNU නීතියේ මහාචාර්ය චෝයි ඉයුන්-හී ය.
මගේ දෙවියනේ,
ඔබ මොනතරම් පුදුමාකාර පුද්ගලයෙක්ද?
මේ වටිනා කාන්තාව ඔබට මුණගැසුණේ ලෝකයේ කොහේදීද ?
ඔබ විශ්වාස කළ නොහැකි තරම් ආශීර්වාද ලද්දෙක්.
මම ගිය ආත්මෙදි රට බේරගන්න ඇති .
ඔයාට හරි ද?
ඔයා ටිකක් පහත් වෙලා වගේ,
ඔයා නිහඬව හිටියා.
මම සනීපෙන්.
මොකක්ද වැරැද්ද? මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
ඔයා මට කැමති ඇයි?
මම ඔයාට කලින් හඳුන්වා දුන්න විදිහ නිසාද මෙහෙම වෙන්නේ ?
ඔයා හිතනවද මම ඔයාට කැමති
ඔයාගේ පසුබිම නිසා කියලා?
මම නිකන්…
ඇදහිය නොහැකියි.
දෙයියනේ, ඔයා සහ ඔයාගෙ ගෑනු ලමයින්ගේ හැඟීම්.
හයෝ-මිනි.
මේක සීතලයි වගේ පෙනුනත්,
"ගැහැණු ළමයෙක්" කියන්නේ ආචාරශීලී වෙන එක විතරයි.
ඇත්තටම ඒක නොමේරූ මානසිකත්වයක්.
හොඳයි, ඔයා පරිස්සම් නැත්නම්,
ඔබ ටිකක් උඩඟු ලෙස පෙනී සිටිය හැකියි,
වරප්‍රසාද ලත් කෙනෙකු ප්‍රදර්ශනය කරනවා වගේ.
ඔබේ පසුබිම ඔබේම කොටසකි.
වරප්‍රසාදවලින් ප්‍රතිලාභ ලබන කෙනෙකු ගැන කලකිරීමට අපි වයස වැඩියි .
ඒ වගේම කෙනෙකුගේ පසුබිම සලකා බැලීම නොගැඹුරු දෙයක් කියලා කියන්නත් පුළුවන් .
විවාහයකට හැඟීම්වලින් පමණක් ක්‍රියා කළ නොහැක.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔබගේ පවුල් පසුබිම
සහ විශිෂ්ට ජාන විද්‍යාව ඇතුළත් වේ.
මම ඔයාට ආදරේ කරන හේතු නිසා.
හයෝ-මිනි,
මට මගේ දරුවන්ට උසස් ජාන ලබා දීමට අවශ්‍යයි .
මට සැමවිටම ආඩම්බර විය හැකි මගේ බිරිඳ ගැන සිතමින් ,
සහ අපේ දරුවන්, ඔවුන් සැනසිල්ලෙන් සහ සැලකිල්ලෙන් වැඩෙනු ඇත ,
මාව හරිම හැඟීම්බර කරනවා.
මටත් ඔයාගෙ "ගෑණු" හැඟීම් හොඳයි.
- මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
- හරි. යන්න.
අද නෙවෙයි. පස්සේ.
මොකක්ද? ඔයා මාව කුතුහලයට පත් කරනවා.
ඔයාගේ තාත්තා නිදි.
අපි එයාට කරදර නොකර ඉමු.
අපි යමු, හෑෂ්.
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔව්.
අපි උදේ ආහාරය ගත යුතුද?
මම මොනවද හදන්න ඕනේ?
නෑ, මම උදේ කෑම හදන්නම්.
ඇත්තටම?
- ඔව්.
- මොකක් වගේද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම?
ඔබේ තොල්.
හේයි, හෑෂ්.
හෑෂ්, එයාට හාදු දීලා පහර දෙන්න.
- හේයි, හෑෂ්.
- තාත්තා ඉන්නවා.
- ඔව්, හෑෂ්.
- තාත්තට හාදුවක් දෙන්න.
- මගේ පොඩි බලු පැටියා...
- ඒකෙන් ඔයා ඒ තරම් සතුටු වෙනවද?
- හෑෂ්, ඔයාට නිදිමත නැද්ද?
- හෑෂ්.
හොඳයි, හෑෂ්.
ඔයා තාත්තට තමයි වැඩියෙන්ම කැමති නේද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වා රෑට කෝපි බොන්න එපා කියලා.
ඒක හොඳයි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් නිදාගන්නවා.
ඔයා හෑෂ් බලමින් හිටියද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඔයාට හෑෂ්ව මතක් වෙනවා ඇති.
මම ගැන කුමක් ද?
මට ඔයාව මගහැරෙන්නේ නැහැ.
බොරුකාරයා.
බාර්එකෙන් ඔබ්බට
යූන් මහත්තයා කොහෙද මේ හදිස්සියේ යන්නේ?
- එයා සිකුරාදා දවස්වල වැඩ ඉවර වෙලා කලින් යනවා.
- ඇයි?
- එයාගේ ළමයාව උස්සගෙන යන්න.
- ළමයෙක්ද?
හයෝ-මින් වෙත, මගේ ආදරණීය,
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
මම මගේ ශුක්‍රාණුව
හොසොන් සරුභාවය සායනයට භාර දුන්නා,
ඒ අවජාතකයෝ
වැරදීමකින් මගේ වටිනා ශුක්‍රාණු විනාශ කළා.
මේසය හැරවීමට අපට විශාල දෙයක් අවශ්‍යයි.
අපිට තාම ඒක හම්බුනේ නෑ,
ඉතින් එතෙක්, අපි බොරු කියනවා.
ඔබට ප්‍රතිවිපාක දරාගත හැකිද?
මම වළල්ලේ අවාසියක නම්,
මම එය පිටතට ගෙන ගොස් එහි අවසන් කරමි.
මම ක්‍රීඩාව වෙනස් කරන්නා සොයා ගත්තා.
අපි
වන්දි වශයෙන් වොන් මිලියන 500 ක් ඉල්ලා සිටිමු.
අපි වචනයක් කතා කරමු.
ඒක තේරුමක් ඇති දෙයක් කියලා ඔයා හිතනවද?
නඩුවකදී, කවුද දිනන්නේ කියන එක නෙවෙයි වැදගත්.
කාටද අඩුවෙන් රිදෙන්නේ කියන එකයි වැදගත්.
කං හ්‍යෝ-මින්
- Hyo-ju රැගෙන යන්න එපා.
- හයෝ-මිනි.
හ්යෝ-ජුව අරන් යන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥